***** Linked List *****
Arastirilacak konular:
- Rust ta input alma.
-Linked list data structure.

Proje:
- Linked list data type incelenecek.
- Linked list rust ile implement edilecek.
Bulunacak islevler:
- Traverse. Linked listteki elemanlar tek tek gezilecek ve icerigi 
console a yazdirilacak.
- Add. Linked liste yeni eleman eklemek icin.
- Delete. Linked litten yeni eleman silmek icin.
- Search. Linked listteki verilen bir node u bulacak.
- Sort. Linked listin icerigini siralayacak.

Kullanilacak struct:
-Linked listte City struct i tutulacak data olarak.

struct City {
    name: String,
    state: String,
    population: i64,
    user_number: i64
}

- Yukaridaki linked liste ait ozelliklerin yaninda
user_number kismini guncelleyecek bir fonksiyon da eklenmeli.
- Bu fonksiyon belirtilen sehirdeki user_number i guncelleyecek.

- Check_Add(name: String) fonksiyonu eklenecek. 
Bu fonksiyon eger o sehir zaten linked listte varsa yenisini 
listeye eklemeyecek.

- Bunlarin kolay denenmesi icin bir kullanici menusu olusturulacak
ve bu menuden girilen sayilara gore islemler yapilacak.
- Ornegin:
1- Liste yaratin
2- Listeye sehir ekleyin
3- Listeye guvenle sehir ekleyin
4- Listeden verilen isimli sehirleri cikarin
5- Listedeki son sehri cikarin
6- Listeyi yazdirin
7- Sehrin populasyonunu guncelleyin
8- Sehirleri kullanici sayisina gore listeleyin
9- Sehrin bilgilerini yazdir
10- Exit