- Bu odevde vector kullarak basit bir todo app yapacagiz.
- Girilen itemlar todo listesine eklenecek.
- Listenin icerigi yazdirilabilecek.
- Listeye yeni item eklenecebilecek.
- Listeden item silinebilecek.
- Listedeki bir Item in completed kismi true yapilinca o item otomatik olarak listeden cikarilacak.
- Ikinci bir completed_tasks vectoru olacak.
- Yapilan task lar oraya eklenecek.

Item:
struct Item {
    data: String,
    completed: bool
}

Menu:
1- Create List
2- Add item
3- Delete item
4- Complete item
5- See todo list
6- See completed items
7- Exit